## product requirements
发布日期 | 2018年11月25日
---|---
主题 | 旅游地图
文件现状 | 进行中
作者 | 陈丽媛

## 目标
- 实现一张旅游地图，地图上除了交通路线外，只有在网络上被推荐值得去的地方。地图会推荐路线，用户也可以自行勾选地点，地图会自动生成路线显示如何选择交通工具、花费时间等信息。点击地点可以看到详细信息。

## 背景和战略契合处
- 用户自驾游时需要做攻略，但网络上的攻略不齐全，有些显示了地点但是没有展示交通路线，路上花费的时间等信息，有些展示了路线但是文字版的用户理解不深。

## 假定
- 用户选择的地点地图上都能找到。
- 用户使用此功能时有网络。

## 需求
标题 | 用户案例 | 重要程度 | 笔记
-----|----------|----------|-----
地点推荐 | 小明决定去广州旅游，但是不知道去哪些地方 | 重要 | 地图自动推荐路线
路线规划 | 小明觉得去广州的A、B、C、D四个地点游玩，但是不知道如何去？先去哪个景点？ | 重要 | 地图提供路线
路线规划 | 小明看了路线后，发现从C到D最快也要花费3小时，他决定不去D地了。 | 重要 | 路线取舍

## 问题
问题 | 结果
---|---
用户在地图上没有找到想去的地点 | 反馈给地图。
用户有突发情况要去景点之外的地方（例如：医院）| 搜索地点，除旅游地外，地图上还会有医院、警局等地，需要手动搜索才能显示。

## 不做
- 用户后期可自行添加认为值得去但是没有显著标记的地方。
